Lógica de reconocimiento de RUT
-------------------------------

1. Buscar patrones de la forma XXXXXXX o X.XXX.XXX, que empiecen con
   un dígito distinto de 0
2. Si no hay resultados, buscar patrones de la forma XXXXXXXX o XX.XXX.XXX,
   que empiecen con un dígito distinto de 0
3. A partir de los resultados, calcular el dígito verificador
4. Ver si, inmediatamente después del patrón encontrado en el texto, hay un
   número, que puede o no estar separado por un guion, y ver si coincide
   con el dígito verificador
5. Si coincide, entonces se encontró un RUT